Курсовая работа по теме \\ \Huge{«Методы оптимизации»}

### 2008-12-07 condoptim.tex
Addition in intro section

@@

Рассмотрим следующую задачу на поиск экстремума целевой функции $f(x)$
в области $D$, заданной ограничениями типа неравенств:
\begin{equation}
  \label{eq:cond-optim-problem-form}
  \begin{cases}
    f(x) \to \extr \\
    g_j(x) \leq 0,\, j=\overline{1,m} \\
    x \in \set{R}^n
  \end{cases}
\end{equation}

>>>>

Задачами условной оптимизации называются задачи на поиск экстремума
целевой функции $f(x)$ в области $D$, заданной ограничениями типа
неравенств:
\begin{equation}
  \label{eq:cond-optim-problem-form}
  \begin{cases}
    f(x) \to \extr \\
    g_j(x) \leq 0,\, j=\overline{1,m} \\
    x \in \set{R}^n
  \end{cases}
\end{equation}

\begin{rem}
  Ограничение типа равенства
  \begin{equation*}
    g(x) = 0
  \end{equation*}
  эквивалентно паре ограничений типа неравенств
  \begin{align*}
    g(x) \leq 0 \\
    g(x) \geq 0
  \end{align*}
\end{rem}

Далее рассматриваются различные методы решения задач типа
\eqref{eq:cond-optim-problem-form}.

@@
